+ Unternehmenssystem
--> Gründe ein Unternehmen im Rathhaus (EineGang oder eine Firma)
-----> Eine Gang fungiert als "böse Fraktion" eine Firma als "neutrale".
--> Erwerbe Fahrzeuge für dein Unternehmen, reduziert und bei deinem Autohändler.
--> Habe ein eigenes Depot, bennene die Ränge
--> Erwerbe Level für dein Unternehmen, diese ermöglichen es mehr Fahrzeuge zu erwerben. 
--> Erwerbe ein höheres Tuninglevel, dieses rüstet automatisch deine Fahrzeuge mit Nebelanlagen, Verbesserten Bremse, Sportmotoren und Reifenpumpen auf
--> Bennene die Ränge so wie du willst (1 - 4)
--> Starte als Gang illegale Aktionen oder verkaufe als Firma Wagen an andere User
Anmerkung: Das Menü ist noch in Arbeit, das Grundgerüst sollte aber funktionieren.
Befehle:
/cinvite [NAME] - Lädt ein Spieler in dein Unternehmen ein.
/caccept - Nimm eine Einladung in ein Unternehmen an.
/cuninvite [NAME] - Wirft ein Spieler aus deinem Unternehmen.
/unternehmen - Öffnet das Unternehmensmenü
/corespawn - Startet den Respawn für deine Fahrzeuge
/cstate - Zeigt das Depot deines Unternehmens
/cselect - Wählt die Farbe für dein Fraktionsfahrzeug


! Fehler bei der Infobox behoben
! Abfragen Fehler für Adminbefehle behoben
! Interne vorbereitungen auf das neue Adminmenu

