+ Unter /self --> "I" kann man nun seine Erfolge ansehen
+ /self --> Shop Funktioniert nun
--> Ermöglicht das erwerben verschiedener Premiumdinge
--> Eine Paysafecard kann nun zur Überprüfung eingeschickt werden
+ /self Neues Adminpanel
! Cooperationssystem weiter ausgebaut und verbessert
--> Es wird möglich sein den Payday der Ränge einzustellen, außerdem bekommt
eine Firma einen eigenen Payday

! HUD Schriftgröße passt sich nun an
! HUD Bars (Level. Weste und Leben) ist nun animiert
! Beta Hinweis (oben)
! Erfahrungsboost Hinweis (neben dem HUD)
! Neue Einstellungen bezg. UI Elementen
! Alle Fraktionsbefehler werden ggf. in Unternehmens Befehle umgewandelt
--> /invite wird automatisch zu /cinvite
! Infobox passt sich nun einer NO-DM Zone an
! Die Auflösung der Front bei der Infobox und bei dem NO-DM Zone passt sich nun an
! Achievment-System Intern überarbeitet