+ Neues Betasystem
--> Das Alte wurde verworfen
+ Unter /self kann man nun Autologin de./aktivieren.

! Das Interaktionsfenster von Fraktionsfahrzeugen wurde überarbeitet
--> Bekannter Fehler: Nach dem schließen funktioniert u.a /self nicht mehr
! Fehler im neuen Ticketsystem behoben
! Fehler im neuen Paydaysystem behoben
! Fehler beim neuen /self behoben


Anmerkung: Der Ordner für das Speichern der Lokalen Daten heißt nun "grs_cache"


Update 1.0b Inhalte:

+ Neues Updatesystem
--> Dieses Fenster
+ Neues Ticketsystem
--> Bewertung von Supportern.
--> Direktaktionen für Supporter.
--> Komplette Überarbeitung der UI.
+ Neues Payday System
--> Paydays werden nun nicht mehr im Chat angezeigt.
--> (Alle) Paydays können durch Rechtsklick auf einen Bankautomaten eingesehen werden
+ Neues /self
--> Komplette Überarbeitung der UI
--> Neue Einstellungen mit vielen Funktionen
--> Manche Dinge wie z.B Tastenzuweisung oder HUD-Optionen kommen noch
+ Werbesystem 
--> Werber können beim registrieren angegeben werden
--> Geworbene und Werber erhalten je nach Level Belohnungen

! /pcar funktioniert nun mit IDs und Fahrzeugnamen /pcar [SLOT] [NAME/ID]
--> Automatischer Respawn nach änderung der ID